Šiame vaizdo įraše sužinosite, kaip
redaguoti srauto lapo šablono
metaduomenis „Dragon“ administravimo
centre, kad geriau palaikytumėte
slaugos darbo eigas visoje
organizacijoje.
Kaip administratorius, galite
redaguoti pagrindinius parametrus,
formuojančius klinikinę dokumentaciją,
įskaitant paslaugų linijų, vaidmenų ir
šablonų tipų redagavimą, taip pat kaip
įjungti arba išjungti Aplinkos režimą.
Prieš pradėdami, įsitikinkite, kad
jums priskirtas „Dragon“
administratoriaus vaidmuo.
Jūsų aplinka yra visiškai paruošta,
ESI ryšys sukonfigūruotas, o srauto
lapų schemos eksportuotos kaip JSON
failai.
Taip pat patikrinkite, ar aplinkos ID
yra teisingas ir ar schemos įkėlimas
baigtas.
Pradėkime.
Pirmiausia prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
„Dragon Copilot“ skiltyje pasirinkite
„Slaugytojai“. Tada patvirtinkite arba
pasirinkite aplinką, kurioje norite
atlikti atnaujinimus.
Toliau, skiltyje „Slaugos įrankiai ir
konfigūracija“ pasirinkite „Srauto
lapų tvarkyklė“. Čia valdysite ir
atnaujinsite srauto lapų šablonus.
Pasirinkite vieną arba kelis šablonus;
pasirinkus, įrankių juosta aktyvuoja
redagavimo parinktis.
Pasirinkite „Redaguoti“, kad dešinėje
atidarytumėte metaduomenų skydelį.
Čia galite atnaujinti Paslaugų liniją,
Vaidmenį ir Šablono tipą.
Paslaugų linija ir Vaidmuo gali turėti
kelias reikšmes, o Šablono tipas
leidžia pasirinkti tik vieną.
Pritaikykite laukus pagal poreikį, kad
atitiktų jūsų slaugos komandų darbo
eigas. Baigę atnaujinimus, pasirinkite
„Įrašyti pakeitimus“. Srauto lapų
tvarkyklės lentelė automatiškai
atsinaujins ir parodys jūsų
pakeitimus.
Taip pat galite naudoti srauto lapų
tvarkyklę, kad įjungtumėte arba
išjungtumėte Aplinkos režimą
konkretiems šablonams.
Jei šablone įjungtas Aplinkos režimas,
redagavimo parinktis leis jį išjungti;
jei Aplinkos režimas išjungtas,
redagavimo parinktis leis jį įjungti.
Pasirinkus kelis šablonus su
skirtingomis Aplinkos režimo
būsenomis, parinktis tampa neaktyvi,
todėl įsitikinkite, kad visi
pasirinkti šablonai turi tą pačią
būseną, jei norite juos atnaujinti
kartu.
Redaguojant srauto lapo metaduomenis
užtikrinama, kad klinikinė
dokumentacija išliktų aktuali, tiksli
ir atitiktų jūsų organizacijos darbo
eigas – taip gerinant nuoseklumą ir
duomenų kokybę.
Ačiū, kad žiūrėjote!